Explicação Diagrama De Atividades Do Negócio 

Nutricionista
Tudo se inicia no consultório de nutrição, com uma conversa
entre o atleta e o profissional. O nutricionista faz o levantamento
da anamnese alimentar do indivíduo, estrutura o planejamento
alimentar e efetua o calculo de cardápio. Ao final desse pro-
cesso ele prescreve a dieta.

Atleta
O atleta tem a missão de seguir as orientações propostas pelo
nutricionista executando a dieta e ao mesmo tempo monitorando-a, para
fornecer feedbacks ao seu treinador, ele deve estruturar um modelo para
sua dieta, levantar estatísticas da mesma e monitorar sua ingestão nutricional.

Treinador
O treinador observa os resultados que seu atleta obteve por meio da
dieta, e simultâneamente avalia a mesma, e analisa suas estatísticas, para
poder mensurar a performance do atleta.

