Explicação Diagrama De Atividades Do Negócio

Nutricionista
Tudo se inicia no consultório de nutrição, com uma conversa
entre o atleta e o nutri. O nutricionista faz o levantamento
da anamnese alimentar do indivíduo, estrutura o planejamento
alimentar e efetua o calculo de cardápio. Ao final desse pro-
cesso ele prescreve a dieta.

Atleta
O atleta tem a missão de seguir as orientações propostas pelo
nutri executando a dieta e ao mesmo tempo monitorando-a, para
fornecer feedbacks ao seu treinador.

Treinador
O treinador levanta as estatísticas da dieta, se preocupando
com os resultados, desempenho e aderência do atleta ao plano
alimentar. Após isso, simultâneamente analisa as estátisticas
da dieta e mensura a performânce do seu atleta. Então o pro-
cesso se encerra.

