Explicação Diagrama De Atividades Do Negócio (Dieta)

Nutricionista
Tudo se inicia no consultório de nutrição, com uma conversa
entre o atleta e o profissional. O nutricionista faz o levantamento
da anamnese alimentar do indivíduo, estrutura o planejamento
alimentar e efetua o calculo de cardápio. Ao final desse pro-
cesso ele prescreve a dieta.

Atleta
O atleta tem a missão de seguir as orientações propostas pelo
nutricionista executando a dieta e ao mesmo tempo monitorando-a, para
fornecer feedbacks ao seu treinador.

Treinador
O treinador observa os resultados que seu atleta obteve por meio da
dieta, e simultâneamente avalia a mesma, para definir qual será a próxima
estratégia dietética empregada.

