Explicação Diagrama De Atividades Do Sistema (Dieta)

Nutricionista
Tudo se inicia no consultório de nutrição, com uma conversa
entre o atleta e o nutri. O nutricionista faz o levantamento
da anamnese alimentar do indivíduo, estrutura o planejamento
alimentar e efetua o calculo de cardápio. Ao final desse pro-
cesso ele prescreve a dieta.

Sistema
O sistema oferece um template para estruturar e organizar a
dieta prescrita pelo profissional da nutrição, bem como oferta
o monitoramento dessa dieta através de seus registros.

Atleta
O atleta tem a missão de seguir as orientações propostas pelo
nutricionista executando a dieta.

Treinador
O treinador avalia seu atleta com base em seus resultados estéticos
e ao mesmo tempo afere a eficácia da dieta para determinar qual será
a próxima estratégia dietética.
