Explicação Diagrama De Atividades Geral do Sistema 

Nutricionista
Tudo se inicia no consultório de nutrição, com uma conversa
entre o atleta e o profissional. O nutricionista faz o levantamento
da anamnese alimentar do indivíduo, estrutura o planejamento
alimentar e efetua o cálculo de cardápio. Ao final desse pro-
cesso ele prescreve a dieta.

Sistema
O sistema oferece um template para estruturar e organizar a
dieta prescrita pelo profissional da nutrição, bem como oferta
o monitoramento dessa dieta através de seus registros, além de 
estruturar um template para montar cálculo de cardápio prescrito
pelo nutricionista, e transformar essas informações em dados estátisticos.

Atleta
O atleta tem a missão de seguir as orientações propostas pelo
nutricionista executando a dieta.

Treinador
O treinador avalia seu atleta com base em seus resultados estéticos
e ao mesmo tempo afere a eficácia da dieta e analisa suas estátisticas
para determinar qual será a próxima estratégia dietética.
